ciao a tutti benvenuti a tutti chissà se
è arrivata la notifica per questa live
tardo pomeridiani musicale di pre cena
chissà se è arrivata la notifica non
sappiamo comunque il tema è un tema a
cui personalmente tengo molto perché
rappresenta io credo uno degli ostacoli
principali che possiamo avere alla
felicità uno degli ostacoli principali
che possiamo avere ad essere felice e
benessere all'essere in armonia
qual è questo ostacolo fondamentale che
per molte persone davvero un ostacolo
fondamentale un ostacolo molto
importante
salutiamo valentina punti
chissà quanta gente si collega oggi
chissà che se mai arrivata la notifica
valentina mi stai facciamo una live beta
test in due in due bene bene forse non è
arrivata la non ha mandato la notifica
youtube comunque non importa faccio la
live solo con valentina una live intima
intimo intima la lui con valentina
perché siamo in due
e va bene e quindi è comunque abbiamo
anche paolo boro bossi scrive così non
te l'ho comunque allora quindi dobbiamo
renderci conto che di un fatto
fondamentale che credo che sia la fonte
dell'infezione delle persone e questo è
il fatto che viviamo nell'incertezza
viviamo nel dubbio viviamo in uno stato
in cui non
non siamo consapevoli non possiamo
prevedere nulla di quello che ci può
succedere
e questo con cosa contrasta contrasta
con una caratteristica che abbiamo tutti
noi direi come esseri umani
qualcuno adesso superarla qualcuno non
ci riesce che è praticamente il
attaccamento alle cose
l'attaccamento agli oggetti ma quindi
paolo dice che niente notifica valentina
è arrivata però le persone non arrivano
quindi direi che ma la notifica alla
maggior parte delle persone direi che
non è arrivato perché se fosse arrivata
la notifica qualcuno in più collegato
direi che ci potrebbe essere e invece
non ci sono quindi direi che la notifica
non è arrivata la notifica di youtube
non arriva mamma
a me il ragionamento domanda ma intendo
da youtube non alberto zanetti non buona
domenica ciutat è arrivata la notifica
ma paolo di youtube non parlo del del
canale diciamo via a da youtube
tutto ok cosa vuol dire tutto ok io ho
chiesto servat la notifica tutto kenneth
scriva ton onda ma non da what's up da
youtube dico proprio dal da youtube è
arrivata da youtube
ok vabbè allora quindi è allora non si
vede che l'argomento interessa poche
persone comunque bene così
allora quindi e doveva tenere presente
questo fatto non ci sono queste due
forze contrastanti da un lato tutto è
incerto
la vita stessa incerta viviamo comunque
sempre nell'incertezza
mentre dall'altro lato abbiamo degli
attaccamenti abbiamo degli attaccamenti
a tutto abbiamo degli attaccamenti al
lavoro abbiamo degli atteggiamenti agli
oggetti
abbiamo degli attaccamenti alle persone
insomma abbiamo degli attaccamenti a
tutto tantissime attaccamenti e stefano
gatto ma se tu stefano gatti come mai
che un altro che è un altro nick stefano
gatto o sempre più un altro è un troll
stefano gatto troll o stefano gatto
reale perché non ho cosa il manifesto
etico il tuo veronique perché non so chi
sei stufo e quale
all è un nick nuovo bello non conosciamo
ds un troll di una birra parola d'ordine
stefano gatto se non sei un troll dimmi
una parola d'ordine quella che abbiamo
concordato a eccolo e quell'altro sei
sempre tu stefano gatto l'altro sei
sempre tu l'altro stefano gatto sei tu o
rispondimi così ti do anche ma
quell'altro stefano gatto sei tu che ti
ti dall ti do il chiave tanto saluto a
sei tu ok allora diamo aggiungiamo
dell'attore anche un altro gatto qui
abbiamo due gatti moderatori intanto
saluto anche luana smile allora quindi
abbiamo queste due ci sono molti
disturbatore e ci sono i troll valentina
ci sono molti troll nel jet card bandi
chalker babbi purtroppo i troll non si
riescono a eliminare del tutto per
questo ci sono i moderatori che
dovrebbero eliminare i troll
c'è uno si chiama terra più ha e ben
eliminarlo alla offende se ti off ed
eliminano lot tua è la cosa da
moderatrice note l'omessa i patti scrive
al canale khan butt di watt rischi dal
canale che avete lodato perché il nuovo
canale onorate iscrivere è lo so il
moderatore alle volte sono più trolley
moderatori alla chiavetta anche lui una
linea va tolta gli hanno tolto la chiave
li amo tolta mi sa che gli hanno tolto
la chiave non dove più averla dovevano
gli ha tolto proprio perché alcune
veramente
vabbè comunque allora quindi cerchiamo
di capire quanto risultiamo anche miguel
irene boccardo e cerchiamo di capire
alcune situazioni allora cerchiamo
quindi adesso non cercherò di non
leggere i commenti perchè sti commenti
poi non si capisce niente allora
cerchiamo cerchiamo di fare di dare un
attimino un un senso a questo discorso
l'ho dentro di noi ci sono due tendenze
fondamentali queste due tendenze
fondamentali sono da 1 e l'attaccamento
cioè cedir abbiamo alla realtà come se
questa realtà fosse solida ci
aggrappiamo alla realtà come se questa
in realtà fosse definita fosse un
qualcosa di solido no uno dice mi
aggrappo una relazione sentimentale come
se veramente fosse stabile come se
veramente fosse per sempre
da un certo punto di vista c'è noi
abbiamo questa speranza che che la
realtà abbiamo questa speranza che la
realtà possa essere una realtà solida
che in realtà possa essere una realtà
ben definita questa speranza ce
l'abbiamo e e purtroppo questa speranza
genera genera spesso come dire delle
sofferenze perché dall'altra parte non
questa non è una corretta visione della
realtà per la realtà non è solida realtà
nebel finita la realtà è incerta e
incerta e veramente un windows e nel
piano conto noi crediamo che abbiamo
questa speranza che però di fatto è una
speranza va a di poterci il sigillo
d'oro
sigillo d'oro eccolo qua abbiamo questa
speranza che di poter vivere in una
realtà ben definita e invece non e
invece e invece non è così non è così
viviamo in una realtà che spesso è
indefinita una realtà che cambia
continuamente ci sono persone ad esempio
per dire che si aggrappano al lavoro
fanno del lavoro il loro simbolo cioè
vivono per lavorare il lavoro diventa
veramente la cosa fondamentale della
loro vita poi che succede
poi succede che magari perdono lavoro
perché l'azienda dove sono chiude
l'azienda fallisce e si trovano senza
lavoro
allora è ovvio che qui non è che dicono
ah bene ho perso il lavoro è una prova
una dimostrazione che tutto cambia che
tutto si trasforma che tutte cambiamento
no e iniziò ad entrare in stati di
sofferenza molto forti ma è umano
questo l'azienda tradisce e umano questo
cioè nel senso che non è che di uno dice
ci sono persone ad esempio che restano
senza lavoro e vanno in depressione
vanno in in uno stato il treno delle
bastonate veramente molto forti ma
questo e bastonate sono dovute al fatto
che hanno provato un attaccamento un
attaccamento verso qualcosa che non è
certo a me ha colpito molto recentemente
quel ragazzo a cui hanno sparato per
errore credo di 19 anni 20 anni è
comunque un ragazzo molto giovane che
non so se avete seguito la vicenda non
so con la fidanzata fuori da una festa
sono passati 2 con un motorino pensavano
fosse un altro insomma
fatto sta che gli hanno sparato e questo
è rimasto paralizzato credo adesso non
so se poi va la possibilità di
recuperare o non possibilità di
recuperare
però comunque si è trovato come dire
essi una sera era un nuotatore di rom di
roma appunto non so di dove fosse
comunque un nuotatore uno sportivo
salgher di nuoto quindi quindi re basava
fondamentalmente sulla fisicità e la sua
la sua vita no sul nuoto e poi ragazzo
19 20 anni non era un come dire un
anziano di 80 anni 90 anni che dice bene
tanti ricami anche lui però voglio dire
povero una situazione completamente
diversa al mirko patella e quando
l'hanno intervistato dopo che è venuto
non è arrivata la notifica è ma va state
infatti son poche persone collegate
cappella a qualcuno è arrivata notifica
perché vedo a qualcuno mi ha scritto che
è arrivata l'autorita malghe ti ciao
dopo tanto ma arrivata la notifica
ap appella non è allenata a qualcun
altro e che la notifica ecco la notifica
di youtube la notifica di youtube è
un'altra è un'altra
come dire situazione a dal gruppo non ho
il suo da youtube notifica di youtube di
whatsapp lo so lo sapremo noi e notifica
di youtube è un'altra prova
dell'incertezza che tutta in permanente
perché youtube veramente manda le
notifiche manda le notifiche a caso
mande notifica il caso e quindi la
canetti al mare ma anche addetti non
fanno amica entrare negli stabilimenti a
ben qualcuno sicolo roma oba oba micio
micio lo fanno entrare la cagnetta in
uno stabilimento barba o micio micio può
entrare ma negli altri no ce ne sarà uno
sul litorale romano balboa micio micio
[Musica]
su questo canale con pochi iscritti deve
mandare 5.000 mail le mandi
tranquillamente l'altro mai accennato di
più vabbè comunque e
[Musica]
alba alba micio micio e bau beach
baubeach micio micio quindi comunque
questo è un questo è una cosa è una cosa
veramente è una cosa veramente strana no
quindi questo ragazzo qua che s'è
trovato da un giorno all'altro diciamo
paralizzato sulla sedia a rotelle ha
dimostrato veramente nell'intervista e
ma comunque si vedeva una sicurezza una
forza d'animo e un accettazione di
quello che è capitato che veramente non
è una cosa da pochi io mi sono sentito
ammirato nel nel sentire parlare di
questo ragazzo mi sono sentito veramente
ammirato perché ho detto mi immedesimo
al posto di questo ragazzo io
sinceramente non so se avrei avuto la
stessa la stessa forza nella stessa
forza nell'affrontare una situazione di
questo genere su questo veramente è
sembrato veramente una cosa cioè una
cosa molto ma una maturità veramente
molto molto grande in questo grazie
forse la vita l'ha messo la messa alla
prova più in queste condizioni comunque
questo per dire che questo ragazzo quale
come dire un andava falso una serata con
gli amici tranquillo se n'è uscito che
gli hanno sparato a uno dice non non è
un qualcosa che capita sempre però
comunque possono capitare tantissime
cose impreviste e quindi tutto sommato
noi viviamo nell'incertezza anche le
persone che credono di avere più
certezza no in tutti gli ambiti della
vita
ci sono delle incertezze negli ambiti
delle relazioni sentimentali effettive
ad esempio è e completamento di certezza
chi sandy la pa ha una relazione
sentimentale affettiva e sviluppata di
poi la l'attaccamento sviluppa
dipendenza purtroppo l'attaccamento
sviluppo
tendenza nel momento in cui ci
aggrappiamo a una relazione
diventiamo dipendenti da questa
relazione diventa la dipendenza come
dice giustamente che alba di diventa è
come una droga non c'è differenza
un momento in cui tu sei dipendente
intanto sei schiavo non sei più libero
perché perché non sei più libero quando
sei dipendente da qualcosa dipendente
appunto nel dipendi quindi non hai più
possibilità di esercitare il libero
arbitrio è difficile poter esercitare
liberamente lo essere liberi se si hanno
dipendenze di qualsiasi natura
beh è un esempio col che ricevute anche
vero alle volte anche le amicizie un
attaccamento alle amicizie
poi può portare questo come dire è noto
non è il tradimento da parte delle
amicizie in generale nelle situazioni
nella vita in generale quindi e fa parte
proprio della cosa come dice marianna
mela
tutti siamo schiavi di qualcosa ecco
tutti siamo schiavi di qualcosa siano
sky anche schiavi di un sistema no poi
questo sistema l'ho già detto in altre
live
io sono attaccato al no conta l'ho detto
anche in altre live diciamo così ci
rendono schiavi in qualche modo cercano
di renderci schiavi in qualche modo
attraverso il sistema del debito ad
esempio ci rendono schiavi di fatto
persone che ci sono persone che vanno a
contrarre debiti come già detto nato
lari per fare le vacanze per comprarsi
la macchina per comprarsi che ha messo
la lavatrice in frigorifero e poi alla
fine si trovano a dover lavorare
obbligata obbligatoriamente diciamo
sottostare a condizioni che magari di un
lavoro che non gli piace
perché sono si sono indebitati quindi a
quel punto lì sono diventano schiavi
quindi c'è già una società c'è già una
società che ci rende schiavo
beh l'attaccamento alla solitudine
l'attaccamento alla solitudine è anche è
anche una cosa interessante non c'è un
proprio con questa storia qua del
quest'attaccamento qua c'è una storiella
molto interessante che ci fa capire bene
come sono le cose un monaco buddista
mendicante nord c'è il mono kadar in
giro a mendicare un giorno arriva un
giorno arriva presso un un reame diciamo
lo 0 e il re lui entra lì dentro questo
monaco c'è il re che alla figlia che è
ammalata gravemente ammalata no allora
gli dicono altre persone perché in
questo in questo transito questo monaco
che è un monaco un monaco guerritore
riesce a guerrini diverse persone non
l'ora di dicono questo questo è insomma
c'è questa figlia malata va di far
rintracciare monaco e gli chiede se
riesce a guarire la figlia
e allora il re il monaco praticamente
guarisce la figlia del re che era aveva
una malattia che nessuno riuscì alberino
questo modo con guerritore riesce a
guerriere alla figlia e allora i livelli
dice sa bene questa è stato per
riconoscenza che sono riconoscente del
fatto che il guarito mia figlia e tu
potrai diciamo soggiornare soggiornare
nel castello avrai diritto a tutto ciò
che desideri ogni tuo desiderio di cia
puoi fare una vita agiata ogni tuo
desiderio e sarah
udito no perché hai fatto veramente una
cosa grande e ai guarito mia figlia che
era ammalata è veramente è stata hai
fatto una cosa grande per cui ti do
questa ricompensa e il mondo che dice va
bene ok io resto volentieri
ti chiedo solo una cosa però vorrei
avere una stanza una stanza nella quale
non può entrare nessuno posso entrare
solo io in questa stanza
io mi fermo volentieri nel castello però
ci deve essere una stanza dove nessuno
può avere accesso neanche tu soltanto io
possa avere accesso a questa stanza più
l'ora
allora il rally dice va bene va bene c'è
nessun problema
e così il monaco inizia a vivere nel
castello
ovviamente non fa più il mendicante
mangia nei banchetti che fanno al
castello quindi inizia a fare una bella
vita fondamentalmente la rispetto a
prima
cioè lo straccione è però a questa sua
stanza a questa stanza dove passa 2
raval giorno lui entra dentro questa
stanza qua si chiude e resta di due ore
fermo 2 ora dentro questa stanza poi
esce nessuno sa che cosa cosa c'è dentro
questa stanza no non è una stanza per la
meditazione lei inizialmente pensa che
sia una stanza per la meditazione perché
federica man dice federica perché
comunque è il monaco andava militare ad
altre parti quindi quella stanza di nola
utilizzava per meditare e allora il re
dopo un po si incuriosisce no perché
all'inizio ne va detto se si prende in
questa stanza non c'è nessuno però si
incuriosisce ma cosa farà mai
questo monaco dentro questa stanza due
ore al giorno cosa ci sarà mai dentro
questa stanza che nel passato
non la usa per meditare allora
s'incuriosisce si incuriosisce è insomma
iniziati ma solo io posso entrare nella
stanza e il mal dice no no non può
entrare non può entrare nessuno in
questa stanza non può insomma il monaco
ma l'ufficio la e valentina ma con chi
ce l'ha e martina che è sta roba
ma non c'è terapia tar dove stoccare a
piazzarlo non c'è qua terapia taro
oggi non c'è qua non lo vedo io avete
visto terapia tale disturbo ma che
offende senza motivo ma dove sta non lo
vedo io dovere non ho visto nessuna
scritta non ho visto nessuna scritta di
offese comunque allora finisco la storia
e se qualcuno offende smettete di
offendere la smettete di offendere
comunque se qualcuno offende eliminatelo
noi moderatore anno la chiavetta su
qualcuno però offendete solo chi elimina
allora se qualcuno offende eliminatelo
ma però eliminate solo persone che
offendono se qualcuno offende le offese
allora questo è un posto dove è una chat
di un canale di crash si chiama felicità
e benessere il canale quindi non non
offendete le persone comportatevi
comportatevi tranquillamente senza
offendere senza offendere le persone
senza offendere le persone offende ma
disturba allora non offre non offendiamo
ci cerchiamo disturbare dipende cosa
vuol dire disturbare io non so cosa vuol
dire disturbare però cerchiamo di non
non offendere
poi ognuno può esprimere le sue idee e
basta che non offenda gli altri basta
che non offenda gli altri perché mi
sembra che non sia un qualcosa dove le
persone devono offendersi
inquinato dall'infelicità cercate di non
offendere
abb è vero uno può bloccare l'auto così
non vede quello che scrive se cerchiamo
di non di mantenere un equilibrio ad
essa in un canale scanu felicità e
benessere
cerchiamo di non di non offenderci
allora comunque allora riprendiamo il
discorso allora questo caso di titoli
blues dice me comunque ragazzi cioè
allora cerchiamo di fare una chat
corretta dove si rispettano gli altri
perché giustamente si devono rispettare
gli altri senza offendere nessuno senza
offendere nessuno
quindi cerchiamo di non offendere le
persone e non disturbare e non
disturbare neanche non so io cosa che
cosa è successo cerchiamo di non
offendere nessuno mi sembra che sia una
cosa logica offende nessuno se no io poi
potrei fare le chat bloccando
completamente la possibilità di scrivere
ma è che ci sono se si blocca la
possibilità cioè il fatto di fare una
live bloccando la possibilità di
scrivere inciato non ha senso però
bloccare bloccare bloccare le persone
cioè allora cercate di rispondere è
continua la storia cercato di fare
domande inerenti alla storia
[Musica]
vabbè allora se qualcuno si sente offeso
blocchi la chi l'ha offeso non so oppure
comunque non cerchiamo di non offendere
nessuno
allora quindi praticamente riprendiamo
la storia allora il re incuriosito dopo
un po di volte
insomma vuole entrare dentro la stanza
tutti i costi vuole intervento la stanza
inizia a forzare un po la mais nome di
ritrarre io sono ora voglio capire cosa
c'è dentro questa stanza validità e
monache questo punto gli diceva è vero
tu sei ray il castello e tuo seguente
può entrare però sappi che sempre vento
la stanza
sappi che sento dentro la stanza
io praticamente me ne andrò da questo da
questo da questo stato non vedendo da
questore a me e andrò lì prenderò la mia
strada e me ne vadano e red pensa la
figuriamoci se questi lui era uno
straccione prima faceva il mendicante
adesso qua fa la bella vita insomma fa
tutte le cose
figurati se questo se se ne va via non
se ne andrà via di sicuro no e allora e
allora e allora cosa fa ragazzi allora
io cioè allora ignorate via vicenda
ignorateli non state non state a
litigare ignorate via vicenda perché
disturbate veramente cioè quelli
litigare qua è un disturbo
smettetela di litigare basta smettetela
di litigare il primo che ho del tigre
loeb anno perché mi sono stufato
allora fate parla adesso mettiamo una
regola che si parla soltanto del tema
della chat del tema della live non mi
frega niente che vi raccontata è quella
della nave della fava dei fatti vostri
mettiamo questa regola che sarà la
regola che si parla su chi parla parla
soltanto delle cose della live
altrimenti il bagno oppure
possibilità cioè veramente vedere
sembrano i bambini dell'asilo che
litigano allora quindi andando andiamo
avanti col discorso
riprendiamo il discorso quindi allora il
re a questo punto il re a questo punto
vuole forzare la mano e aprire questa
stanza la stanza è rotta quando apro una
stanza è vuota
c'è soltanto al centro della stanza
la ciotola che il monaco aveva quando è
arrivata al villaggio quella ciotola da
mendicante il monaco prende la sua
ciotola e se ne va qual è la morale di
questa storia che questo monaco perché
andava due ore al giorno nella stanza
per non attaccarsi al nuovo tipo di vita
per ricordarsi che diciamo che le cose
possono cambiare e che lui era povero
potrebbe essere il tornare
tranquillamente povero quindi tutta
questa storia per dire che noi non
dobbiamo attaccarci né alle cose belle
nelle cose brutte fondamentalmente e
soprattutto attaccarsi a una visione
della realtà io credo che l'attaccamento
più grande e l'attaccamento più grande
sia l'attaccamento alla realtà così come
noi pensiamo che la realtà sia anche nel
male perché ci sono persone che credono
che la realtà sia lunedì re fatte in un
certo modo magari per loro non non tanto
positive si attaccano anche a questo
tipo di realtà quindi il più grande
attaccamento ed attaccamento a come
pensiamo noi la realtà sia e questo
nostro pensiero fino a un certo punto
può essere sostenuto dalla realtà nel
senso che fintanto che non c'è una
grossa fintanto che non c'è una grossa
intanto il vino c'è una grossa diciamo
differenza tra la la realtà ideale che
uno pensa e la realtà reale che uno vive
fin tanto che non c'è una grossa
differenza è che chiederà tale area
riesce a sostenere la realtà ideale che
può ideale alla realtà che attraverso le
immagini mentali persone sono costruite
tutto sommato diciamo viviamo in una
situazione che potremmo definire non di
felicità ma di tranquillità di serenità
nel momento in cui la realtà cambia la
realtà reale campo e cambierà di sicuro
quindi cambierà di sicuro un'unica
l'unica certezza è che le cose
cambieranno
sia che tu stia vivendo bene sia che tu
stia vivendo male le cose cambieranno
comunque non può non potrà non possono
essere rimanere così come sono
cambieranno quindi uno dice se sei nella
merda è probabile che possa possono
cambiare anche in peggio è però
potrebbero cambiare anche meglio ma
possono sempre cambiare
e allora questo significa significa che
ogni attaccamento a una particolare
configurazione di in realtà è sempre è
certo che genera sofferenza
quindi ogni dipendenza che noi abbiamo
da qualunque cosa genera sofferenza e la
dipendenza dalla dalle aspettative di in
realtà la dipendenza la dipendenza dalle
come dire dalla situazione che noi
stiamo vivendo la dipendenza da
qualunque cosa genera due cose uno che
ti toglie il libero arbitrio 2 che ti
toglie la possibilità di essere felice
allora la vera felicità e come dobbiamo
come dobbiamo costruirla
dobbiamo costruirla eliminando
eliminando la causa dell'infelicità la
casa dell'infelicità non è la realtà che
cambia perché il lavoro lo puoi perdere
è come dire l'incidente poi averlo
i ragazzi 19 anni un ora prima già anche
un minuto prima era sano minuto dopo era
paralizzato quindi questo può succedere
ora tutti sperano che le cose non
succedono però quanto succede qualcosa
sarebbe importante rendersi conto che
queste sono le regole del gioco
cioè noi viviamo in questo mondo che per
un motivo o per l'altro è un mondo che
cambia continuamente perché il mondo
cambia continuamente
non lo so ma c'è nel senso che non è che
cambia perché inter ci sono interazioni
ecco il motivo per cui cambia e perché
questa energia
noi siamo energia interagisce se non ci
fosse le interazioni po in mente non ci
sarebbero cambiamenti meno meno
interazioni facciamo più possibilità che
le cose restino più o meno stabili ma
questo è evidente anche nella vita no in
generale se tu non stai sempre casa e
non esce mai di casa difficilmente farai
un incidente d'auto per fare un esempio
magari il tv del terremoto e ti fai
cover da casper o l'incidente d'auto ma
non ce l'hai no quindi esclude tutta una
varia che vuol dire una vasta gamma di
possibili interferenze però non è che se
tu avessi sempre murato in casa 6
preservato da tutto ci sono cambiamenti
malattie cose che possono succedere
quindi puoi avere puoi fare un incidente
domestico vincenti domestici sono anche
la maggior parte degli incidenti però
diciamo che meno una persona interagisce
con l'esterno più possibilità più
possibilità ci sono più possibilità ci
sono di essere felici
questo questo è importante questo
questo è importante perché
e l'unica vera strada per per essere
felici senza purtroppo prendersela cioè
se ti trovi l'impostazione negativa
devi interagire perché attraverso
l'interazione cioè attraverso l'azione
che noi facciamo possiamo accelerare
possiamo accelerare il cambiamento
possiamo accelerare il cambiamento più
interagiamo più possiamo possiamo
accelerare il cambiamento
questo è importante perché se noi
diciamo abbiamo questo grande strumento
no l'unico grande strumento che noi
abbiamo per poter effettuare dei
cambiamenti nella nostra vita è quello
di interagire più interagiamo più ci
confrontiamo con gli altri più usciamo
più facciamo cose più abbiamo
possibilità di effettuare dei
cambiamenti perché il cambiamento nasce
proprio dall'interazione il cambiamento
nasce dall'interazione noi siamo
interdipendenti con tutto quindi ogni
volta che ad esempio parliamo con una
persona in realtà cambiamo cambiamo e
facciamo cambiare quello persona noi non
ce ne rendiamo conto
però il semplice comunicare che una
persona ci gene produce dei cambiamenti
produce dei cambiamenti perché noi
parlando con una persona assimiliamo
nuove idee e come nella fucina
dell'alchimista dei dei metalli diciamo
si mettono assieme per originare un
nuovo metallo nella fucina della mente
nuove idee si mettono assieme per
generare
un'idea nuova quindi più interagiamo più
cambiano ovviamente l'interazione è un
potere che noi abbiamo il potere di
interazioni un potere che ne abbiano
intanto saluto adriana paratore eccolo
qua il potere che noi abbiamo il potere
che noi abbiamo è un potere di
interazione quindi e non possiamo fare a
meno di interagire però la bacheca la
panteca
che abbiamo aumentato l'audience oggi
non ho visto che audience oggi quindi
comunque esatto l'osservatore cambia ciò
che vede momento in cui interagiamo già
trasformiamo le cose ne trasformiamo
questo è inevitabile non possiamo non
trasformare le cose non possiamo non
trasformarci per fare un esempio chi sta
ascoltando questa live in qualche modo
sarà trasformato da quello che dico io
da quello che dite voi nei commenti
dalle cose che ricevette ma anch'io sarò
trasformato anche dalle cose che dico io
perché trasforma me stesso ma è così
perché in aumento in cui una persona
interagisce in qualche modo cambia in
qualche modo si trasforma e quindi
siccome è inevitabile
diciamo così il cambiamento il
cambiamento è veramente inevitabile non
possiamo evitare di trasformarci non
possiamo evitare di cambiare è
importante è importante fare una cosa è
importante fare una cosa fondamentale
cercare cercare di generale
di indirizzare il cambiamento noi non
posseggo un altra cosa che non possiamo
fare che non c'è concessa come esseri
umani intanto saluto onde di elvira ed
vinceslao una cosa che non possiamo fare
con esseri umani è quello di pianificare
un cambiamento al cento per cento cioè
non è una come dire c'è sempre un
indeterminazione tu vuoi fare un
progetto
pensi che fai abc e capiti cd e non è
detto che capi di quello non è
assolutamente detto anzi se tu ti
attacchi ha un'idea precisa
sicuramente quell idea precisa di sarà
disattesa
questo ad esempio è quello che avviene o
anche la banca con alessandra casara
iscrivetevi al canale della balda shona
alessandra casale che un nuovo canale
non ha più fatto video file video
alessandra faja fare un video malgascio
nave fa nel video comunque iscrivetevi
al canale d alessandro e casara la banca
shona preparando preparando cosa al
bivio o la cena che prepari per il video
no fallo dopo adesso scrivi
quindi noi ecco non dobbiamo attaccarci
a un'idea di realtà dobbiamo indirizzare
indirizza possiamo indirizzare dei
cambiamenti perché ovviamente le azioni
che ne facciamo le interazioni che
mettiamo in atto vanno a indirizzare
comunque dall'alta poi gli imprevisti ci
saranno sempre questo ragazzo qualche
uscito se n'è andato a cena lì e gli
hanno sparato per dire non è che poteva
prevedere quello ci sono delle cose che
sono imprevedibili sono imprevedibili e
dobbiamo accettare questa
imprevedibilità l'unica cosa che
possiamo fare è accettarla perché non
accettarla vuol dire come dire non
essere allineati con quello che alla
realtà è quindi soffrire di sicuro il
cambiamenti avvengono costantemente i
cambiamenti avvengono inevitabilmente
noi possiamo cercare di indirizzare
cioè attraverso le elezioni che facciamo
possiamo cercare di indirizzare la
realtà quindi è quello che viene un po
spiegato del transurfing non so se
qualcuno ha letto conosce comunque
transurfing che è mantenersi in
equilibrio nel cambiamento quello il
principio è quello del surf se voi
vedete il mare il mare è sempre in
continuo perenne cambiamento le onde
sono in continuo prende il cambiamento
interagiscono tra loro però anche le
onde diciamo come dire sono soggette a
possono pur essendo mutevoli pur essendo
degli imprevedibili anche perché non è
che si possono prevedere più dita però
il bravo sofista che cosa fai il bravo
surfista non può andare precisamente in
un punto non può andare a precisamente
in un punto perché non sai se l'onda lo
porterà precisamente in quel punto però
può impostare una direzione e quello che
noi dobbiamo imparare a fare è impostare
una direzione cercando di sfruttare
diciamo così le onde cercando di
sfruttare il cambiamento perché le onde
rappresentano il cambiamento e ad
esempio questo ragazzo che mi viene
sempre cose sempre perché abbiamo mente
io l'ho ammirato molto perché durante
l'intervista ha dimostrato una grande
maturità dicendo che aveva ripreso
nonostante paralizzato andare in piscina
che voleva allenarsi per fare le
paraolimpiadi insomma ha dato tutta la
serie di indicazioni questo ragazzo qua
praticamente 19 anni quindi veramente un
ragazzino 20 quanti ne aveva quanti ne
ha ha dato una dimostrazione veramente
di grande maturità lui e se trovato in
questa situazione adesso sta cercando
giusta sta cercando di utilizzare lomba
in cui si trova per andare in una
direzione positiva per lui è ovvio che
la sua honda adesso non prevede più
l'utilizzo delle gara meno che non
riescano poi
questo so spero di sì per lui veramente
però al di là di tutto lui nella
condizione in cui si trova in questo
momento cerca di cavalcare l'onda e
andare in una direzione positiva e
questo è quello che dobbiamo e questo è
quello che dobbiamo imparare a fare
anche noi
fondamentalmente non possiamo
focalizzarci su un non possiamo
focalizzarci su non possiamo
focalizzarci su un obiettivo preciso non
possiamo focalizzarci su una situazione
precisa che andremo a sperimentare che
andremo a vivere perché se ci
focalizziamo su quella rimarremo
sicuramente delusi ed è quello che
succede ad esempio nelle persone che non
si conoscono via internet movia questi
fanno file che vede ognuno si fà dei
film diversi non è un minimo confronto
con la realtà e poi quando il posto che
si incontrano si incontrano non è non si
trovano non hanno nessuna affinità
perché è come dire perché c'è un'altra
caratteristica che utilizza il nostro
cervello che una caratteristica del
nostro cervello che quella di chiudere
le guest al cioè noi non tolleriamo di
avere delle di start aperte delle forme
aperte il nostro cervello lavora sempre
per chiudere le gesta cosa vuol dire
chiudere la gestalt vuol dire che se noi
abbiamo pochissimi pochissime
informazioni utilizziamo quelle
pochissime informazioni che abbiamo per
costruire una realtà quindi c'è ad
esempio adesso non ce l'ho qui dietro
però ci sono le famose immagini
gestaltiche dove ci sono pochi segni
diciamo così e le persone proiettano e
vanno a costruirsi un'immagine di
immagine e realtà è un'immagine che
esiste per questa caratteristica della
nostra mente di chiudere le gestalt di
chiudere completamente la gestalt
di chiudere completamente e quindi come
dire proiettando meno informazioni ai
più probabilità diciamo che le ipotesi
fatte poi non soddisfino la realtà
stessa siano completamente sconnesse
siano completamente scollegate dalla
realtà stessa
[Applauso]
esatto ad esempio i tre vertici del
triangolo e tu vedi triangolo una linea
fatta con due triangolini in un modo di
un senso e due triangoli né nell'altro
senso verdi due linee completamente di
lunghezza completamente diverse ci sono
tutta una giornata anche la canetti
iscrivetevi anche al canale dichiara che
neanche isabelle grande ho visto
scrittura del canale di isabelle grande
e anche al canale dichiara canetti cioè
dichiara caneschi quindi due canali
della malga suona e di della malga cina
malgascio nella malga cena alessandro
casale chiare caneschi e lo spazio delle
varianti non lo spazio ai ragazzi cos'è
è un infinità un mondo di infinite
possibilità di infinite variabili di
infinite possibilità esistono diverse
configurazione diverso però la cosa più
che dobbiamo veramente imparare a fare e
non aveva una mentalità rigida
dobbiamo avere una mentalità fluida come
il mondo nel quale ci troviamo
perché il mondo nei quali troviamo come
un mondo fluido e un mondo variabile
quindi l'aver abilità per poter essere
felici non è quella di come dire sperare
che la realtà sia esattamente come noi
vogliamo remo che fosse perché questo
non ci è dato non è un qualcosa c'è un
indeterminazione ci sono sempre delle
variabili aleatorie ci sono sempre un
sacco di cose però noi abbiamo la
possibilità abbiamo
abbiamo la possibilità di fare che cosa
abbiamo la possibilità di diventare dei
bravi sofisti i bravi surfisti chi sono
i bravi sofisti sono quelle persone che
sanno utilizzare diciamo il cambiamento
e sanno cavalcare il cambiamento sanno
cavalcare intanto saluto di ostenda
bosello sanno cavalcare il cambiamento
il cambiamento e sanno utilizzare
l'energia del mar utilizzare l'energia
del cambiamento
ecco quello che dobbiamo imparare a fare
fondamentalmente per stare bene per
essere felici e utilizzare al meglio
l'energia del cambiamento
l'energia è perché e accantonare per
sempre l'idea ben di aggrapparci a una
realtà solida
questo non è facile perché devo dire a
parole è semplice no e anch'io che lo
racconto 4 al semplice poi è come dire
un unisce non provo rabbia bene non
provi rabbia però se avviene se ti
capita un oggetto un asset un'oggetto di
rabbia non è detto che tu non provi
rabbia non ha detto che la rabbia tu non
la provi con dire questo è poi sarà
diciamo questa sala poi la vita che ci
dirà che cosa che cosa ci può capitare
il pil giapponese del può capitare di
tutto
e tutto purtroppo dipende tutto questo
dipende da cosa dipende da come noi
cerchiamo di indirizzare le cose ecco
però il potere di indirizzare non
dobbiamo non bisogna anche cadere nella
cosa opposta non nel dire tanto è tutto
aleatorio tanto non possiamo controllare
niente allora è inutile fare dei piani e
inutile fare dei progetti è inutile fare
è inutile fare delle previsioni
noi dobbiamo fare dei progetti fare
delle previsioni indirizzarci perché il
bravo surfista
non è che non ha progetti lui sa dove
andare
magari deve fare dei giri più lunghi ad
esempio l'accanimento la cannetti mento
diciamo su una cosa anche questa data
alle volte bisogna fare dei giri molto
più lunghi dico bravo surfista se deve
andare da abi e magari fa tutto un giro
lungo e poi croce arriva in prossimità
di b ma se lui pretende di andare dhabi
in linea diretta quando le onde del mare
lo porta da un'altra parte non arriverà
mai perché andrà a scontrarsi contro
l'universo andrà a scontrarsi contro
natura
quindi è importante non è non avere la
cannetti mento son così per avere e
iscrivetevi al kanadi chiave caneschi e
anche al canale di alessandra casara la
banca ciò l'angolo della malga scena e
l'angolo della canetti e raschi quindi è
importante non è importante tenere
presente questo come importante rendersi
conto che uno scoglio non può arginare
il mare
tu non puoi mettere uno scoglio e
pretendere che questo scoglio vada ad
arginare il mare e lo scoglio potrà
deviare sempre il mare un pochettino ma
non può arginare il mare e quindi noi
possiamo utilizzare diciamo così
battisti mogol ma vabbè come può uno
scoglio arginare il mare verdi praterie
distese ardite le risalite verso ne
mette le discese ardite le risalite
una volta e anni fa che adesso credo che
sia pure molto l'allenatore ma vabbè non
c'è don matteo ma c'è come si chiama
stefano gatto che anziano anche lui una
volta c'è un allenatore che si chiamava
scoglio no erano torre del genoa e
diceva come può uno scoglio salvare il
genova per che affondava sempre e
comunque quindi discese ardite e
risalite celesti tel
va bene e quindi comunque veramente
aggrapparsi a una realtà come se fosse
una realtà intrinsecamente stabile è
l'errore più grande che noi possiamo
fare credere di poter andare contro gli
eventi è un'altra cosa che non possiamo
fare
quindi ci sono delle cose noi viviamo in
un mondo di forme questo mondo di forma
delle sue regole nel mondo nel samsara
dove ci troviamo noi poi il samsara non
è neanche un il samsara non è neanche un
il samsara non è anche uno spazio
esterno il samsara uno stato interiore e
il nostro stato interiore con altra cosa
che noi possiamo veramente farmi questo
cambia cambia la possibilità diciamo
cambia la possibilità di modificare le
situazioni quale è praticamente la
trasformazione interiore alla
trasformazione interiore non ti sono
svestendo ball e l'operaio che non sa
dove spaccare è che questo è vero questa
è grande mie tua pelle non ci sono
piastrelle favorevoli l'operaio che non
sa dove spaccare questo è vero il grande
papello grande papello mi piace mi piace
non ci sono più stelle favorevoli
all'operaio che non sa dove spaccare
viene detto bella grande padella
no comunque leggero di bellino comunque
non so se lo sapete ma lo bellino in
questo momento ha qualche problemino di
salute per cui ha sospeso tutte le sue
conferenze o conosco mauro ha sospeso
tutte le sue conferenze credo che il
prossimo appuntamento che farà se starà
bene diciamo così il prossimo
appuntamento che ora se starà bene sarà
al salone del libro di torino che quindi
a maggio ma se starà bene perché ha un
po di cosine di salute diciamo da da
sistemare del sistema lo dice anche lui
comunque quindi credo che attualmente
abbia annullato ogni convegno ma
annullato ogni convegno
questo perché il gioco alcuno che diceva
che andava a sentire le conferenze di
mauro biglino no non ha l'influenza non
ha l'influenza non ha l'influenza non si
tratta di qualcosa
no no è tutto bloccato tra un mese non
farà niente adesso proprio deciso di
smettere per curarsi ma non è influenza
comunque e quindi se tutto va bene mi
diceva che dovrebbe ritornare a maggio
al sano del libro poi non so dopo del
sora le cose trono strato di influenza
comunque tu devi andare ma devi andare
ma se non c'è colui che tu devi andare
vai ma se non c'è non c'è cioè non è che
tu puoi andare e c'è cioè adesso deve
guarire
cioè se tutto andrà bene se tutto andrà
bene a maggio alzano del libro ci
dovrebbe dovrebbe riprendersi al salone
del libro
il prossimo appuntamento credo che se
tutto funziona perché due di torino sarà
saranno del libro
comunque speriamo che poi possa
ricomparire diciamo ashton del libro
allora comunque tornando al lascerà
anche makeover abdicherà la canetti la
canetti sarà la mia ereditiera dei corsi
la canetti farà i corsi lascerò io vado
in pensione e lascio fa ricorsa alla
canetti alla canetti che tra l'altro è
brava e la canetti secondo me potrebbe
fare anche iniziare a fare qualche cosa
anche la canetti sta facendo formazione
mindfulness studia psicologia qualche
corso della cane la canetti potrebbe
anche iniziare a farlo la canetti
la figlia legittima e si è avuta con la
malga shona avuta con la malga scena
moldava ultrasessantenne la vera la
canetti consip
secondo me potrebbe fare le capacità dea
devo dobbiamo dare a cesare quel che è
di cesare dare alla canetti qualche
dell'aca metti e conoscenza di capacità
pur essendo giovane le sta accumulando
le sta accumulando quindi la canetti
avrà un come io ho un brillante futuro
dietro alle spalle un brillante passato
detto alle spalle la canetti aveva un
brillante futuro davanti
visto che comunque l'età ce l'ha è
giovane e quindi è vero
diamo a cesare quel che è di cesare beh
appunto la realtà nera che dice il
nostro amico m
la realtà è nera renditi conto che non
può non potrà essere sempre nera la
realtà km he non potrà essere sempre
nera la realtà perché la realtà cambia
ecco quindi quando uno si trova nella
sfiga scesi nelle cose che vanno male
state tranquilli che le cose potranno
andare meglio potranno andare a me ne
potranno cambiare tu devi sempre diciamo
indirizzati indirizzarti in una
direzione e una volta che ti sei
indirizzato sono due scrivi e mail sono
donna e meglio sola targa di milano è
mai so che milano che ne so che sei
donna uomo cosa sei permetto ss
qualunque cosa cioè scrivi e mail come
facesse perché sei donna che sei uomo
cosa 6m i per me e milano ha taglia di
milano e quello m quindi comunque m
icaro m io cara m
tu puoi diciamo indirizzare può
indirizzare poi cercherà di avere un
obiettivo è l'unico modo per avvicinarti
è quello di è quello di è quello di
cambiare è quello di cambiare interagire
ambiente più interagisci più le cose
cambieranno
ovviamente deve avere un'idea di dove
vuoi andare ma non devi pretendere di
fare ad esempio percorso esatto ecco
un'altra cosa sbagliata ma questo è
veramente sbagliata fare esattamente il
percorso esatto questo ma è questo il
sorcio l'insegna se non è da un punto a
vogliamo andare in un punto b g chi fa
surf non è detto che vada direttamente
nella linea retta dal punto a al punto b
anzi potrebbe fare una strada sempre
diversa perché se io vado zig zag random
in questo modo
in realtà in nessun momento seguo la
retta per andare verso quel punto lì
seguendo una traiettoria in ogni momento
sarebbe sempre una traiettoria sbagliata
questo vuol dire che fa una sommatoria
di cose sbagliate se so quello che sto
facendo
può portarli nella direzione giusta e il
nero zizzagando io me ne vado nella
direzione esso non solo la donna e cioè
un magnete cielo berlusconi comunque se
tu devi andare ad abc queste reti to buy
zig zag a zig zag in questo modo cioè se
le cose sbagliate perché rotta in ogni
istante ai diciamo in ogni istante segue
la direzione sbagliata
in un istante segue la direzione
sbagliata però seguendo sempre la
direzione sbagliata poi arrivare nel
punto giusto
puoi arrivare nel punto giusto seguendo
la direzione sbagliata puoi arrivare nel
punto giusto e questa è la cosa
fondamentale che dobbiamo imparare a
fare quindi ecco però tanti errori
possono
del terrore può portarti nella direzione
giusta ma devono essere eroi consapevoli
perché se tu ti muovi a zig zag non sono
errori casuali tu sai nella tua testa
che agendo in questo modo in quale
direzione andare
perché facendo le cose così a mozzo
diciamo così è poco probabile che le
cose abuzzo ti portino nella direzione
in cui tu vuoi andare veramente poco
probabile bene comunque un oro di live
io vi ricordo nei mutamenti vi ricordo
gli appuntamenti che sono più torino il
29 29 marzo alle ore 21 venerdì 29 marzo
alle ore 21 e parlerò di come attrarre e
sedurre e farsi desiderare come attrarre
farsi desiderare
sarà il tema della seduzione del 29
marzo invece ci sarà l'appuntamento di
roma
roma il 5 maggio una full immersion
dalle 9 30 alle 19 riferimento 333 15 11
703 vedo isabelle grande iscrivetevi
anche al canale di isabelle dei grandi
quindi sono tre canali tutti scrive ruby
isabelle grande chiare caneschi e
alessandro a casa va detta la banca
scena quindi più bene e ci vediamo poi
nella live serale che hanno intorno alle
22 30 intorno alle 22 30 per l'arsenal e
io eravamo non solo più prodotto da due
settimane si trasferisce a milano ma
madama per sé cioè per sempre sempre non
esiste per un periodo lungo ma davvero
allora da st trasferisce a milano viene
una volta muovi il culo da milano
se non lavora la sera viene a torino una
volta seminar milano torino e fattibile
oppure con dio farò seminari a milano
viene a milano va bene comunque dai poi
ci messaggiamo magari adriana
i racconti mi racconti ci sentiamo mi
racconti dare un saluto a tutti un
saluto a tutti e ci vediamo
questa sera penso intorno alle 22 30
ciao a tutti a dopo cioè tutti ad hoc